비동거 친족 : 비동거 친족 가능 _ 비동거친족의 경우에는 원칙상 가입을 하도록 되어 있구요 _ 비동거친족의 경우 친고죄로 정하고 있습니다 
동거자 : 예전부터 생각해 두었던 동거자를 찾게 되었습니다 _ 한낫 동거자에 불과하구나 미래를 같이 할 생각이 없는줄알았죠 _ 동거자 사망으로인한 재산상속
관계 : 관계대명사 _ 관계후 임신가능성 _ 관계할때 자세가 어려워요
입양대상아동확인서 : 입양대상아동확인서, 범죄경력조회 회신서 _ 입양대상아동확인서 입소신청서 입산허가신청서 입목벌채 임산물굴취 채취허가신청서 산림형질변경 채취신고서 _ 혼인관계증명서, 가족관계증명서, 주민등록등본, 입양대상아동확인서
신청인 : 신청인 사망시 _ 신청인과의 관계 _ 신청인이 불가피한 사정으로 참석하지못할시에는
시설명 : 보육교사모집 시설명 _ 상세한 내용은 시설명 클릭 _ 소독을 실시한 시설명과 시설 대표자의 이름을 적는다
대표자 : 많은 대표자 분들이 참석해주셨습니다 _ 대표자가 변경되었습니다 _ 대표자의 소득은 별개로 관리가 됩니다
아동 : 친환경아동가구 파는 매장 _ 방치아동 고아원 입소과정에 대해 궁금해요 이웃이 방치아동으로 신고해서 _ 아동에게 실시한 말 언어장애 검사 결과를 기초로
성명 : 오늘은 간단하게, 조상땅 찾기 성명조회 서비스 활용 방법에 대해 알아볼 텐데요 _ 편의점택배받는사람성명에다가받는사람주소쓰면되나요? _ 성명의원
부양의무자기준 : 부양의무자기준으로 인해 세상을 떠나야했던 이를 보내며 부양의무자기준 폐지하라 _ 부양의무자의 범위는 본인까지 인 것으로 압니다 _ 출가한딸 부양의무자 기준 
출현 : 작년과같은 살인해파리가 출현했다고 하네요 _ 처음 출현했을 때 그대로의 모습이라고 살아있는 화석이라고 막 그러던데 _ 보조출현 몸무게제한도있나요?
유 : 버들 유 빛날 희 보배 진 한자로써주세요 _ 자유여 _ 유선 전화기
무 : 무 말려서 차 끓여먹을까 하는데요 어떤 효능이 잇나요? _ 무생채 반찬은 우리집에서 김치보다 더 인기있는 반찬이다 _ 무알콜맥주사는곳
위와 : 위와 명치부위가 답답합니다 _ 위와 장에는 사과가 좋나요? _ 유충 제거 후 발생한 위와 대장의
같이 : 오래간만에 같이 운동을 하기로 했다 _ 폐결핵 치료 받은 후 음식 같이 먹어도 되나요? _ 오늘 같이 일어날 일 없다 
입양대상자임을 : 입양대상자임을 증명하는 서류를 발급 받고자 시장·군수·구청장에게 신청하는 민원입니다 _ 입양자 또는 거택보호대상자임을 증명할 수 있는 _ 국외교육비 공제대상자임을 입증하는 서류호적등본 및 주민등록표등본 호적등본 주민등록표등본, 입양증명서
확인하여 : 모발이식후기를 확인하여 탈모를 해결해 보세요 _ 단수여권 확인하여 실수하지 않도록 하자 _ 실시간으로 확인하여 채택해 드리겠습니다
주시기 : 읽어주시기 바랍니다 안 그래도 요즘 바쁜데 이런거 까지 일일히 말하고 싶지 않았지만 _ 아래 문장 바꿔주시기 바랍니다 _ 보관해 주시기 바랍니다
바랍니다 : 있으니 조심하시기 바랍니다 _ 견적바랍니다 _ 단백질 보충제 추천바랍니다
서명 : 독자생존 서명을 받게 되었습니다 _ 서명란에 그냥 이름 정자로 기입해도 되나요? _ 서명위조
입양신고서 : 입양취소신고서 _ 신청하려고 입양신고서를 받아왔는데요. 동의자에 친부, 친모 동의를 받아야 되는데, 친모는 작년에 돌아가셨습니다 _ 입양신고서 양식을 달라고 하여 당사자 란에 아이를 중심으로
양친 : 양친께서 아르바이트를 시작하셨다고 한다 _ 양친 있음 으로 해야하는데 양친 없음으로 실수로 표기한거 같은 느낌이나서요 _ 부모와 양친의 차이?
양부 : 아침식사 양부터 줄이라는 연구결과가 나왔어요 _ 양부와 이혼을 했는데도 여전히 제 가족관계증명서에 양부로 이름이 올라와 있습니다 _ 양부가 사망한 후 가족관계등록부에 양모와의 관계가 누락되어 있는데 어떻게해야 기재가 될 수 있나요?
양모 : 양모인형 만들때 안에 딸랑이를 넣는 방법이 소개되어 있어요 _ 머리카락을 굵어지게 하는 효과적인 양모샴푸가 없을까요? _ 양모이불털이 너무 빠져요
양자 : 인색하기 인색해지지 말기 딱 두가지 양자택일인데 _ 양자로 들어가려면 친아버지의 동의를 받아야 한다는데 _ 전자나 양자끼리 서로 밀어내거나 끌어당기는 힘을 의미하죠 이 전자기력 사이에는 빛이 매개입지가 됩니다
증인 : 청문회에세울 증인 부분에 있어서는여전히 큰 이견차를 보이고 있어 _ 증인 서명란이 없네요. 원래 없는건가요? _ 증인 출석 거부
동의자 : 동의가 없더라도 동의자 수에 포함되는지 여부 _ 동의 자격이 없고 _ 동의자와 거부자
후견인 : 후견인 카드를 준다 _ 동생의 후견인을 저로 바꾸고 싶은데 방법이 있는 건가요? _ 후견인 해임에 관하여
신고인 : 신고인의 서류보관 _ 신고인이 신고취소시 피고인 _ 임금 허위신고인거 같아요
법정대리인 : 어린이 통장 만들 때 법정대리인 동의 없이 만든 통장 _ 제 배우자를 법정대리인으로 등록 할수 있는지 알고 싶습니다 _ 법정대리인 친권자의 대리행위 남용
제출인 : 제출인(꼭 당사자가 아니어도 됨) _ 내일까지 제출인 정말 급한 영작이에요 _ 목요일이 제출인 줄 알았던 레포트가
주민등록신고서 : 주민등록증 분실 신고서 서식 작성에 관하여 질문 드립니다 _ 출생자의 주민등록지 관할 동주민센터 또는 읍, 면사무소에서 가서 출생신고서를 가지고 신고하시면됩니다 _ 제가 아직 주민등록증이 안나왔는데 출생신고서와 같은 공공기관에가서 작성하는 것들을
아래의 : 아래의 그림에서 버튼을 누르면 _ 나무그늘 아래의 시간은 더디 흐르다 _ 인터넷을 하다가 갑자기 아래의 창이 떴습니다
유의사항을 : 휴대폰 결제 시 유의사항을 알려주세요 _ 섭취시 유의사항을 깨닫다 _ 가공식품을 조리 할때 유의사항을 알려주세요
읽고 : 요즘 읽고 있는 책들 _ 저도 책읽고 시쓰라고 해서 책읽고 시쓴경험이 있거든요 _ 책한권읽고A4용지10장독후감
기재하시기 : 임신기간을 기재하시기 바랍니다 _ 말소비용에 관하여 누가 부담한다는 내용을 기재하시기 바랍니다 _ 신청취지를 명확히 기재하시기 바랍니다
바랍니다 : 괜찮은 보험사 추천 바랍니다 _ 충만하시길 바랍니다 _ 소액대출 추천 바랍니다
세대주 : 무주택 세대주를 알아? _ 직원이 세대주 신분증하고 싸인을 받아 오랍니다 _ 세대주변경
신고인 : 신고인의 서류보관 _ 신고인은 신고인일뿐이고 아직 아무런 관계가 없는사람이기 때문인가요? _ 진료비 거짓·부당청구 신고인에 포상금 지급
세대주와의 : 세대주와의 관계란을 클릭하셔서 자신에게 맞는걸 선택해줍니다 _ 세대주와의 관계는 누이인가요? _ 세대주와의 관계라는 항목에 본인이라고 나오던데
관계 : 부부관계시 여성이 흥분을 하게 되면 질 표면에 스며 나오는 액체인 애액이 질내부를 촉촉히 해야 _ 관계대명사하고 관계부사가 이끄는 절에서는요 _ 경매 관계자 외엔 일체 출입이 금지돼 일반인과 언론인 등은 출입할 수 없다
위임장 : 미국에 살고 있으면서 한국에 위임장을 보낼경우가 있어요 _ 아버지위임장 들고 대리인으로 가려하는데 엄마를 꼭모시고 가야하나요? _ 위임장양식 무료 다운
주민등록신고를 : 주민등록증 분실신고는 동사무소에 가서 해야되는 건가? 그럼 휴가를써야하나? 별별 생각을 다하고 집에 돌아와서 찾아보닝 온라인으로 분실신고를 할 수 있다는 _ 주민등록신고를 본인이 가서 할수 있는 연령은요? _ 주민등록신고를 제때에 하지 않은 경우 불이익을 받을수 있다
위 : 구름 위 희귀번개 스프라이트 사진과 동영상 _ 다름아니라 스트레스 받거나 화가나면 위가 엄청 아퍼요 위꼬이는것처럼아퍼요 _ 초가을, 길위의 정원
신고인에게 : 신고인에게 매각을 허가합니다 _ 신고인에게 신고 포상금이 지급되는 것입니다 _ 신고인에게 연락도 없이 문자로 통보만 날리고
위임합니다 : 다른 기러기에게 그 운전대를 위임합니다 _ 이혼수속에 관한 권한 일체를 위임합니다 _ 을은 또다시 병에게 그 권한을 모두 위임합니다
위임한 : 전세계약을 부동산에 위임한 아파트를 계약할 시 반드시 확인해야 하는 사항 _ 관리자로 위임한 구성원이 위임을 수락하지 않으면 어떻게 되나요? _ 임대인의 주택관리업체에 위임한 내용이 있을 겁니다 
사람 : 사람이 오래 머무르게 하는 음악은? _ 다가가기 어려운 사람의 유형 _ 이사람 저 사랑하는 걸까요?
주민등록증 : 위조한 주민등록증을 달라고 했는데 돌려주지 않아 화가 나 바닥에 침을 뱉고 _ 주민등록증 위조가 의심스럽다면 _ 주민등록증재발급받을때 자기동네동사무소에서만되나요
재발급 : 재발급 철회 _ 도서관 카드를 분실해서 재발급 하느라 _ 장기기증 등록증 재발급
신청서 : 배송신청서 _ 현장체험학습 신청서는 몇가지와 무엇을 쓰는 것인가요? _ 체험학습신청서쓰는방법
신청인 : 신청인과 사건본인이 다른 사건들도 있지만 개명의 경우 항상 일치한다 _ 신청인원수가 많아서 _ 신청인의 조건
혈액형 : 혈액형별 궁합 보는법 _ 갑자기 혈액형검사가 하고싶어서요 _ 혈액형별 자식들 나올수있는혈액형좀여
주소 : 한글주소 영어로 바꾸는 방법 _ 전화번호를 가지고 주소를 찾는 방법이 _ 구주소알려주세요
재발급 : 재발급 받으려는데 주말은 문을 열지않아서요 _ 봉사활동 확인서 재발급 _ 성형했는데 여권을 재발급 받아야할까요?
사유 : 성격차이이혼 사유 되나? _ 회사에서는 사유가 안된다고 하네요 정말로 사유가 안되나요? _ 사유의 의미를 매우 넓게 규정한다. 사유란 의심하고, 이해하며, 긍정하고, 부정하며, 의욕하고, 의욕하지 않으며, 상상하고, 감각하는 것이다
분실 : 몽골에서 여권을 분실 했을 경우 _ 분실폰 판매 _ 아는형이 분실폰을 주고선 저한테 팔아달라고하였습니다
훼손 : 훼손동전 교환 _ 명예훼손에 대해서 질문합니다 _ 잔디보호 푯말 훼손 안타깝습니다
성명변경 : 이름이 바뀌면 주민등록증 같은 경우도 재발급을 받아야하고요 그래서 주소, 성명변경신고서 샘플을 공유해드립니다 _ 영문성명을 변경하고 싶습니다 _ 대표자의 성명이 변경되었을 경우
주민등록번호 : 우리나라 주민등록번호 체계가 세계적으로 찾기 드문 일이라죠 _ 주민등록번호와 이름을 유출되었습니다 _ 주민등록번호 도용여부 확인
변경 : 오랜만에 방구조 변경 했어요 _ 토지 용도 변경에 대한 질문 _ 땅의 지목을 변경하여 
주소변경란 : 뒷면 ‘주소변경란’에 그림과 같이 붙이면 됩니다 _ 주민등록증 주소변경란에 빈공간이 없습니다 _ 신분증을 제시하면 뒷면의 주소변경란에 부착할 수 있는
부족 : 간호사는 부족하지 않습니다 _ 집중력이 부족해서 물 부족이란걸 알고 물을 많이 마시니까 두통 부분은 많이 해결되었지만 _ 아직도 집중력이 부족하네요 예전보다
영주귀국 : 영주귀국한지도 어언 20년이 다 되어가고 있다. 10년이면 강산이 변한다하는데 _ 우리나라로 영주귀국하면 그 연금을 이제 받을수가 없는건가요? _ 집행유예 기간 중 영주귀국
용모변경 : 정말 용모변경이라는 게 있나요? _ 용모사진 파일 크기 변경 좀 부탁드릴게요 _ 용모변경VS별도캐릭터
미수령으로 : 고지서 미수령으로 인한 민원발생을 최소화하고자 _ 보험약관 미수령으로 인한 _ 그냥 미수령으로 취소하려고하는데
회수 : 더러운 모래를 회수 _ 월급에서 회수한다는 것을 알게됐습니다 _ 쿠폰 회수하고 보상할 것
파기 : 한쪽에지하수를 파기로 긴급결정 _ 집주인이 계약파기 _ 전세계약 파기
출생신고서 : 출생신고서도 여분까지 몇장 챙기구요 _ 출생신고서도 지금이랑 양식이 똑같이 태어난 시각도 기재되있게끔 되있었나요? _ 출생신고서는 성별 안 써도 된다
출생장소 : 출생의비밀 촬영장소는 _ 출생장소를 정정하기 위해 태어난 병원의 증명서를 받아야 하는데 건물은 그대로 인데 병원장은 바뀌었고, 병원의 이름도 바뀌었습니다 _ 출생장소가없으면출생신고가안된나요?
자택 : 자택에서 숨진채 발견돼 _ 자택알바로 괜찮은게 뭐있죠? 결혼은 해야겠는데 _ 자택 계단에서 자전거 훔쳐 갔습니다
병원 : 남성전문병원 남성분들의 경우 한번씩은 비뇨기과를 찾아 정기검진을 _ 모발이식전문병원 알아보고 있습니다 _ 눈성형잘하는병원
기타 : 참 이상하게 해바라기랑 맨드라미 기타등등 꽃들은 어디로 갔을까? _ 제가 왼손잡이인데 기타를 칠려는데 남잔데 손이 좀 작은 _ 기타 운지법 
다태아 : 다태아 태아보험 가입에 대해서 궁금해 하시는 분들이 있습니다 _ 다태아 출산휴가 90→120일 확대 _ 출생신고 자료를 이용한 다태아 출산에 관한 연구
여부 : 대출가능여부 _ 전방십자인대 재파열 여부 질문 _ 가입된 보험가입여부확인 방법
및 : 이혼시 재산분할 및 양육권 문제 _ 가정법 및 문법에 대한 질문 _ 상반기 휴대전화 및 이메일 스팸 유통현황 공개
출생순위 : 출생순위에 따른 일반적인 특징 _ 출생순위 따라 육아법도 달라져야 _ 가족내에서의 출생순위가 상당히 중요하며
단태아 : 인공수정으로 단태아입니다 _ 다태아 임신과 단태아 임신의 구별기준이 무엇인가요? _ 시험관 단태아 태아보험 문의드려요
쌍둥이 : 한 쌍둥이는 어머니와 횡단보도를 건너다가 떨어진 지갑을발견했다고 합니다 _ 쌍둥이랑 말 못하는 사람이 있던데 _ 쌍둥이 엄마들은 다 모여요
세쌍둥이 : 세쌍둥이 키우는 느낌나죠? _ 세쌍둥이 예쁜 이름좀 지어주세요 _ 글쓰기 교재 세쌍둥이 완간
의료기기 : 제가 의료기기만드는직업을 갖고싶습니다 _ 비싼 의료기기가 있는 치과이다보니 어떻게 청소를 해야 _ 한의사의 현대의료기기 사용 왜 잘못인가?
수리업 : 문화재수리업의 휴업에 대해 질문드립니다 _ 신속한 보청기수리를 위해 의료기기 수리업신고를 하였습니다 _ 컴퓨터 방문 수리업
신고사항 : 다른 신고사항이 또 있는지 궁금합니다 _ 외국인 노동자 고용시 신고사항에 대해 자세히 설명드리겠습니다 _ 부가가치세 신고 시 유의사항
변경신고서 : 주소변경신고서를 작성해야하는데 _ 현장대리인 변경신고서 _ 친권자변경신고서 신청시 같이 제출해야 하는 서류는 다음과 같습니다
신고인 : 신고를 수리하는 경우 신고인이 직접 _ 신고인은 신고인일뿐이고 아직 아무런 관계가 없는사람이기 때문인가요? _ 장기요양기관 허위·부당 청구 신고인에게
영업소명 : '보험영업에 대한 소명의식'이라고 생각한다 _ 영업소명 제품명 목표 실적 달성율 _ 영업정지 처분을 면할 수도 있어요.하지만 인정되는 소명자료를 제출하지 못한다면?
내용변경 : 무료 위탁수화물 규정 변경 내용 _ 변경 내용 기록 중지 _ 업그레이드 내용 중 세세한 변경내용을 알아봅니다
신고한 : 허가와 신고한 사항이 변경되는 _ 신고를 한 자가 신고한 사항을 변경하려면 _ 비산먼지 발생사업장에서 신고한 사항을, 변경하려는 경우에는 변경한 변경신고서사항을 변경전에 제출하여야 합니다
사항 : 사항이 변경되는 _ 포장이사 가격대비좋은곳 (파손 배상 및 계약 주의사항) _ 군인 남자친구에게 영상편지 주의사항있나요?
신고사항 : 평생교육시설 신고사항 _ 신고사항인지 허가사항인지 _ 폐수처리설비 변경신고사항관련
변경 : 변경신고서 _ 용도변경을 하려고 합니다 _ 도메인이 혼합 모드로 있는 동안 그룹 종류를 변경할 수 없습니다
사유 : 혼전성교가 이혼사유가 되는가? _ 거절 사유가 무엇인지 골똘히 생각해봐도 아무 문제거리가 _ 성형수술 사실을 숨기고 결혼을 했을 때 이혼사유가 될수있는걸로 아는데
의료기기 : 의료기기 수입 절차를 알고 싶습니다 _ 의료기기 제조업체 리베이트 의사 줄줄이 기소 _ 의료기기, 광고와 달리 성능 떨어져
수리업 : 한국컴퓨터기기유지수리업협동조합 채용 _ 보청기수리업 자율점검심사 _ 컴퓨터수리업만으로 현재와 같은 불경기를 극복하기는 어렵습니다
변경신고를 : 연락처가 바뀌면 변경신고를 해야 하나요? _ 폐수처리시설설치 변경신고를 해야하는지요? _ 폐기물 변경신고를 누락하면
합니다 : 코골이치료 잘하는곳 소개합니다 _ 정비자격증 팔려합니다 _ 2주전 쯤부터 설사를 합니다
신고인 : 신고인의 서류보관 _ 신고인을 상대로 피해보상이나 손해보상을 청구할수 있는지요 _ 수출입 신고인 고유번호 조회 어디서 하나요?
의료기기 : 의료기기 수입수출 _ 체내에서 녹는 의료기기 개발 _ 장애등급으로 의료기기 싸게 사는법
수리업 : 문화재수리업의 휴업에 대해 질문드립니다 _ 보청기수리업 자율점검심사 _ 컴퓨터 수리업 창업에 필요한 소프트웨어 목록
신고서 : 휴대품 별송품 신고서 쓸 때 _ 입국신고서 _ 근로내용확인신고서 미제출
신고인 : 수출입 신고인 고유번호 조회 어디서 하나요? _ 다른 매수신고인이 없는 경우 _ 신고인이 명의도용
성명 : 이름 개명하기 위해 첨부자료로 활용하려하는데 성명 _ 성명조회 서비스 활용 방법에 대해 알아볼 텐데요 _ 조상땅 찾기 성명조회 서비스 이용하기
영업소 : 오늘배송조회해보니 도착영업소라는데 오늘안에 받을수있을까요? _ 자동차 영업소를 방문했습니다 _ 영업소에서 해야하는것과 하지말아야하는 것에 대해서 한번 이야기 해볼건데요
영업소명 : 영업소명 매출액 _ 영업소명 제98조 (불건전 영업행위의 금지) _ 영업소명을 클릭하시면 연락처를 보실 수 있습니다
수리대상 : 보증수리 대상에서 제외입니다만 _ 저소득층 대상 집수리사업 시행 _ 액정 같은 부분은 소비자 과실이라고 해서 유상 수리 대상이므로 무상으로 잘 안해줍니다
의료기기의 : 의료면허없는자의의료기기채권양도 _ 의료기기의 광고 시 주의사항 _ 의료기기의 재생방식
유형 : 유형문화재 _ 톰과제리에서 톰이 당하는 유형 _ 행동유형 분석
다른 : 다른건 틀린게 아니에요 _ 다른교정과 비교해본 앞니교정 장점 _ 같은옷 다른느낌
겸업 : 스크린골프장과 겸업할 수 있는 일 _ 한 도장에서 두 가지 이상의 무술의 겸업이 어려울까? _ 프리랜서겸업 한국어교사
여부 : 대출가능여부알고싶어요 _ 변기 타입별 비데장착가능여부 확인하기 _ 근시나 난시 등이 있는지의 여부를 알아보기
비고 : 덧붙일 상항들을 적는 것을 비고라 합니다 _ 비고 씨랑 친해요? _ 베개비고 자는
의료기기 : 의료기기 파는곳 궁금한 위치 _ 치과 의료기기 주변 청소 _ 체내에서 녹는 의료기기
수리업 : 이동식 자전거 수리업을 하려는데요 _ 미니굴삭기 수리업을 하고 있기에 엔진,펌프,실린더,트랙 등등 전체적으로 새심하게 손봐드리고 판매후 발생할수도 있는 잔고장들 빠르게 확실하게 A/S 해드립니다 _ 컴퓨터 수리업을 배우고싶습니다
신고합니다 : 불법사업장 신고합니다 _ 출간을 신고합니다 _ 배경화면어플을 신고합니다
담당자 : 담당자 연락처를 뭐라고 하나요? _ 인사담당자 평가항목 _ 채용 인사담당자
성명 : 성명 감정서 부탁해요 _ 성명표시권 침해 _ 개명잘하는 전국 성명학자
의료기기 : 의료기기 수입실적 _ 다양한 의료기기들을 구경할 수 있었어요 _ 의료기기 수입 절차를 알고 싶습니다
판매 : 운동기구 판매방법 _ 중고차판매후기 _ 사업자등록이 방문판매로등록이되있는데 길거리에서팔아되는건가요?
임대 : 임대아파트가압류 _ 무엇보다도 임대료가 _ 임대기간중 집주인변경
업 : 미용학원 업스타일 수강료 문의 _ 세미업스타일 반묶음머리 _ 힙업운동하려고하는데요 많이쳐저있어요 업이될려면몇일정도걸릴까요
신고서 : 이혼신고서에 증인 서명란이 없어졌나요? _ 혼인 신고서 하나 더 만드는 게 어떠냐아? _ 입국신고서 폐지됐다고 하는데
신고인 : 임금 허위신고인거 같아요 _ 국외부재자 신고인 _ 신고인 귀책사유일 때는 신고인 오류점수가 쌓이고
영업소 : 택배 영업소 위치 _ 소속이 영업소인지 대리점인지를 먼저 알아야 합니다 _ 수취지역영업소라는데 오늘안에 받을수있나요? 
신고의 : 가출신고의 대상이 되지 않고 _ 종합소득세 신고의 달이 됐구나 _ 근로계약서를 작성하지 않은 사실은 물론 신고의 대상이 됩니다
구분 : 여러가지로 구분하던데요 이렇게 구분하는 기준은 어떤 것인가요? _ 영혼구원과 시대구분 _ 이/히 구분하기
판매업 : 핸드폰 판매업을 시작했어요 사람을 상대로 대화하는 직업은 처음인데요 _ 동물판매업 등록 _ 현재 방문판매업 사무직으로 일하고 있는데요
임대업 : 오피스텔 임대업 관련 _ 내 돈 한푼 안드는 ‘공짜집’ 임대업 성행 _ 제조업을 임대업으로 전환시 폐업에 해당됩니까? 
의료기기 : 전동식 안마의자 가 의료기기에 포함이 되나요? _ 타사에서 허가 완료된 의료기기 동일제품 _ 물리치료사가 피부미용사 취득후, 피부관리샵차려서 피부관련의료기기 사용하면 합법적인가요?
판매 : 할인해서 판매했습니다 _ 저는 중고스마트폰판매를 잘몰랐는데 친구랑 동료랑 다들 판매를 하길래 저도 한번 해보려고요 근데 _ 운동기구 판매방법
임대 : 무한잉크 프린터 임대 할만한곳있나요? _ 지인이 형편이 어려워 건물을 무상으로 임대해주려합니다 _ 영구임대
업을 : 배송업을 운영하는데 직원이 음주운전으로 _ 물구나무서서 푸쉬업을 하고싶은데요 _ 가끔 업을쌓는다거나 업을 쌓지 않아 뭐 어쩌구 저쩌고 하던데 정확히 업이란 무엇이며 그것을 쌓으므로 인해 무엇이 달라지는지요
분 : 대출상담좀 신고합니다 _ 직원의 불친절을 신고합니다 _ 쓸데없는글 신고합니다
신고인 : 신고인이 직접 방문할 필요는 없습니다 _ 신고는 신고인이 방문하여 하여야 한다 _ 기입된 신고인과 제출인이 같아야 하나요?
신고인 : 신고인의 장점 _ 신고인의 경매 물건 보호 조치 _ 신고인 귀책사유일 때는
제출서류 : 운전병 제출서류 _ 제출서류 및 특전 _ 제출서류는 한번 제출한걸로 끝이라는데 그럼 다시 제출 안해도 되나요?
없습니다 : 웹페이지를 표시할 수 없습니다 _ 배움은 끝이 없습니다 _ 조회된 데이터가 없습니다
의료기기 : 동남아에 국산 의료기기 AS 지원 _ 의료기기박람회가 _ 의료기기 영업사원에 대해 궁금합니다
판매 : 스포츠용품 제조, 판매 _ 의료기기의 판매나 임대를 업으로 하고자 하는 자는 _ 현재 건물을 판매하고 빌라건물을 구입하여 임대업을 하는쪽을 생각중이십니다
임대 : 부동산 임대업 영위업체 _ 전지역 임대 _ 임대주택 고객센터 
업 : 신상 라인업 총정리 _ 서핑 업 _ 웨이크업라이트
신고사항 : 소독업 신고 및 소독업허가신고사항 _ 경비업 신고사항, 등기일이 아닌 발생일 기준 _ 나무수저 수입시 신고 사항
변경신고서 : 무료 변경신고서 _ 현장대리인 변경 신고서 _ 주소변경신고서를 작성해야하는데 법원사이트에들어가서 양식을다운받으려니 아무리찾아봐도 없어서요
신고인 : 신고인이 직접 방문할 필요는 없습니다 _ 진료비 허위·부당청구신고인에게 포상금 지급 _ 신고접수자[신고인]은 보호되지 못한다고 하는데
영업소 : 영업소를 계획중인데요 _ 영업소 사무보조 채용 _ 영업소폐쇄조치
영업의 : 영업의 키포인트는 자신감입니다 _ 영업의 정의 그리고 영업의 본질적 견해 _ 아직 스마트폰을 이용하여 영업의 질을 높힐수 있는 방법이 보급되지 않고 있습니다
구분 : 이와 히를 어떻게 구분할 수 있을까요? _ 이어폰보다 더 어려운 헤드폰 구분 _ 색깔별로 구분해서 스티커를 붙여 주고
판매업 : 통신판매업 신고증을 찾아보니 찾을 수가없더라고요 어디있는지 _ 지하상가에서 헨드폰 판매업에 관심있으신분 _ 다단계와 방문판매업, 동시에 가능한지
임대업 : 제조업을 임대업으로 전환할때 폐업 해당여부 _ 정수기 임대업 _ 원룸 임대업에 관하여
변경내용 : 변경내용 기록 중지 _ 수술비 변경내용 알아보기 _ 무료 위탁수화물 규정 변경 내용
항목 : 건강검진 항목인데요 설명 부탁드려요 _ 중복된항목제거 기능 _ 자기소개서항목
신고한 : 출생신고한 것으로 보입니다 _ 간첩 의심자 신고한 여중생에 표창 수여 _ 허위로 강도 피해 신고한
사항 : 상대의 인적사항을 잘 몰라요 _ 코필러 주의사항 _ 이사 전에 체크해야될 사항
변경신고사항 : 외국인등록사항 변경신고에 해당하며 _ 용도변경신고 및 허가사항의 분류 _ 상호변경에 따른 가입에 따른 신고사항 문의
사유 : 이게 정당사유인지 부정당사유인지 문의드립니다 _ 이혼소송 "기타중대한 이혼사유란?" _ 생계유지 곤란사유
의료기기의 : 인터넷 쇼핑몰에서의 의료기기 판매 _ 의료기기 광고 시 주의사항 _ 과대광고해온 의료기기
임대 : 실내 창고를 오픈 하고 본격적인 임대업을 시행코저합니다 _ 국민임대아파트장기전세공공분양 카페 _ 사무실임대
판매 : 판매후기 _ 창업을 준비하는 '예비 사장님'들의 고민이다 사무공간을 판매하는 사업도 진행한다. 임대료는 없고 _ 판매임대관리 프로그램을 살펴 보았습니다
업을 : 가개업을 했습니다 _ '여자 업을때'에 대한 베스트 질문답변입니다 _ 점점 렌탈하는 품목이 늘고 그 업을 하는 사람들이 증가하고 있는것 같습니다. 귀사의 렌탈 프로그과
변경신고 : 체류지변경신고 _ 양육권소송 친권자지정 및 변경신고 _ 경미한 변경신고 수수료 인하
합니다 : 식사후 계속 설사를 합니다 _ 코골이치료 잘하는곳 소개합니다 _ 이삿짐센터 추천합니다
신고인 : 신고인이 신고취소시 피고인이 경찰서 갈필요없죠 _ 매수신고인 -맨날 신고만 하면 _ 신고인의 신분증 및 도장이있어야 하며 미성년자 자녀가 있을 경우 친권자지정 신고는 반드시 해야 합니다
귀하 : 띄어쓰기 맞춤법 (귀 하의, 귀하의) _ 귀하를 국민참여 재판의 배심원으로 초대합니다 _ 귀하의 귀는 귀합니다 보청기 구입은 어떻게 해야하는지
의료기기영업의 : 우선 의료기기가 병원을 대상으로 한 방문 영업으로 판매가 되기 때문에 회사가 위치하고 있는 곳의 일정 범위를 넘어서 위치한 병원에는 방문 _ 의료기기 사이트및 영업 홍보 진행 방법입니다 사람을 만날때 가장 먼저 보게 되는것이 그사람의 비쥬얼입니다 _ 영업비밀 선정의 예시, 의료기기의 개발 및 판매를
휴업 : 휴업과 폐업의 차이점 _ 휴업과 폐업의 장단점은 뭔가요? _ 운송사업의 휴업 또는 폐업 신고 의무
폐업 : 휴업과 폐업의 차이점 _ 휴업과 폐업의 장단점은 뭔가요? _ 운송사업의 휴업 또는 폐업 신고 의무
등 : 등축제 _ 소라게 등껍질 _ 지열 등 열에너지 자원이 될 전망이다
신고서 : 혼인신고서에 재혼여부 기재에 대하여 _ 해외 이주 신고서 분실한 경우에 _ 각 나라별 출입국신고서
신고인 : 진료비 거짓 부당청구 신고인에게 포상금 지급 _ 수출입 신고인 고유번호 조회 어디서 하나요? _ 각 나라별 출입국신고서
영업소 : 영업소 배송지연문의요 _ 도착영업소에 멈춰서 올 생각을 안합니다 _ 일부 자동차 영업소 번호판 불법 중개
영업의 : 영업관리직에서 요구되는 부분은 영업의 활성화를 위하여 _ 영업의 활성화 _ 영업의 정의 그리고 영업의 본질적 견해
구분 : 이/히 구분하기 _ 용언의 명사형, 파생명사 구분 할 때 _ speak, talk, tell, say 의 구분
제조업 : 도소매업 사업자가 제조업을 추가하려면 _ 도소매업 사업자가 제조업을 추가하려면 _ 시계 제조업    
수입업 : 최소비용으로 수입업을 하고싶어요 _ 최소비용으로 수입업을 하고싶어요 _ 수입업협회를 활용해야
수리업 : 시계수리업 _ 작은 시계점에서 시계 수리를 배우기 시작한 이래 40년간 시계수리업에 종사해왔다 _ 보청기수리업 자율점검심사 
판매업 : 어느 판매업자의 고백 _ 외국인전용 관광기념품 판매업 등록 관련 _ 동물판매업 등록
임대업 : 원룸 임대업 어떻게 생각하시는지 _ 요즘 카약 임대업이 뜨고 있는 유망 레포츠 사업이라고 _ 내 돈 한푼 안드는 ‘공짜집’ 임대업
신고의 : 장난신고의 피해자는 _ 혼인신고서의 증인은 형식적 요건입니다 _ 일방적인 혼인신고의 취소
구분 : '구분' 선택란을 통해 다양한 형태의 거래를 하나의 창에서 모두 입력할 수 있습니다 _ 산삼 구입할때 나이구분 어떻게 하는지 _ 용언의 명사형 파생명사 구분
휴업 : 그런데 휴업급여를 줄수 없다고 합니다 _ 휴업급여에 관해서는 전혀 청구한 내용이 안보입니다 _ 휴업급여
폐업 : 거래처가 폐업했을때 미수금은 못받는건가요? _ 거래처가 폐업했을때 미수금은 못받는건가요? _ 식당폐업 잘하는곳
재개 : 광고 일시중지 또는 재개 _ 우편 사무 재개 _ 영업을 재개한다는
휴업사유 : 회사사유로 휴업시 _ 휴업수당 지급사유 해당 여부 _ 개인적인 사유로 휴업한 경우
영업의 : 영업의 질을 높힐수 있는 방법이 보급되지 않고 있습니다 _ 영업의 키포인트는 자신감입니다 _ 영업의 달인들
폐업 : 폐업 또는 휴업을 한 날까지의 사업현황을 그 과세기간 _ 폐업아닌 휴업중일때는 강제 폐업 이 되지않는다고 본것같아요 _ 폐업 또는 휴업을 할때 본인이 직접가서 해야 합니까?
휴업 : 폐업 또는 휴업을 한 날까지의 사업현황을 그 과세기간 _ 폐업아닌 휴업중일때는 강제 폐업 이 되지않는다고 본것같아요 _ 폐업 또는 휴업을 할때 본인이 직접가서 해야 합니까? _ 
등의 : 재물/결혼/직장 등의 운세를 알고 싶습니다 _ 무협지 배경등의 설정에 대한 궁금중 _ 피부미용과등의 이름으로
신고를 : 전 남편의 아이를 출생신고를 한 후 _ 신고를 기한안에 하지 못해서 _ 왜 경찰엔 신고를 안할까?
합니다 : 그런거같기도 합니다 _ 헬스 다닐려고합니다 _ 천연세제 나눔이벤트합니다
담당자 : 병원변경시 사고담당자에게 알려야하나요? _ 보험회사 담당자를 바꾸고 싶어요 _ 자기소개서 담당자와 작성자의 시각차 
재활보조기구 : 재활보조기구를 꼭 병원에서 지정한 업체에서 사라고하는데 _ 재활보조기구를 나누어주기 위해서 _ 맞춤형 재활보조기구
대여 : 보행기 대여 가격을 좀 질문하고자 합니다 _ 결혼한복대여 _ 무인대여시스템
수리 : 액정 수리 _ 컴퓨터수리 _ 사표를 아직 수리하지 않았다고 밝혔습니다
신청서 : 연장근무신청서 제출 여부 _ 기도신청서 양식 _ 출산휴가 급여신청서요
성별 : 부모의 동의가 없으면 성별정정이 불가능한가요? _ 자녀의 성별을 나중에 정하는 _ 성별을 알려주는 것은 법적으로 금지 되어 있다고 하던데
남 : 남이 찍어준사진보면 _ 남들의 생각은 자기 생각과 다르다 _ 남에게 피해를 주지 않는다면
여 : 여보세요가 들어가는노래 _ 저녁상을 차려봤어여 _ 여기서 순서만 바꾸시면
직업 : 직업상담사입니다 _ 직업상담사 자격증 취득하기 _ 환경에대한직업과 하는일좀요
주거형태 : 주거형태에 대해 알려주세요 _ 새로운 주거형태 제안을 위한 실험주택 _ 그리고 가장 작은 주거형태는 무엇인가요? 
재가 : 재가입하면 되나요? _ 전기는 공공재가 아니다 _ 엄마가 재가했을 경우
자가 : 자가지방 유명한곳 _ 스트레스 자가진단 테스트 _ 자가발전기의 뜻이 무엇인가요?
전세 : 전세대출을 받아 아파트로 가고 싶은데 방법이 있을까요? _ 신축 전세랍니다 _ 신혼부부 전세자금대출 문의
월세 : 세입자가 월세날짜를 안지킵니다 _ 월세에 관리비까지 포함해서 _ 월세 계약기간이 만료 되었습니다
시설입소 : 미혼모시설입소 _ 시설 입소과정에 있어서까지 자신의 의사를 존중받지 못하는 사람들을 위해 _ 장애인 거주시설 입소 절차 
기타 : 이 기타 이름이 뭔가요 _ 기타 운지동작 _ 여자친구한테 기타를 쳐줄려 하는데요
장애명 : 장애명이 잘못되서 바뀌고 싶은데 어디로 어떻게 가야 하나요 _ 장애명을 가진 사람들이 점점 늘고 있고 _ 장애명과,장애코드를 따로따로 분리해서, 출력을 해줄려고하는대요
중복장애명 : 저의 중복장애 장애명을 알고 싶은데 _ '중복장애명' 하나를 쓸 수 있는 공간(빨간 테두리 부분)만이 있다 _ 불완전 중복장애명
희망보조기구 : 참가를 희망하는 자는 보조기구센터 홈페이지 _ 보조기구는‘희망’ 이다 _ 보조기구가 주는 기쁨과 희망(내 몸에 맞게 사용하는 노하우
수리를 : 사표수리를 해주지 않겠다고 _ 노트북 수리를 받았습니다 _ 전원버튼고장에 대한 완벽하고 확실한 수리를 원하시는 분들은
요하는 : 혼전순결을 요하는 이유 _ 솔찍한 대답을 요하는 채용과정 _ 조기치료를 요하는 질병 안내
부위 : 성기부위 피부 문제 _ 여러부위를 한번에 _ 가슴확대술 절개 부위는
특별히 : 특별히 아픈곳은 없는데 _ 뭐 특별히 맛있는 음식 없을까요 _ 특별히 하는일이 없어 그냥 그리고 있네요
희망하는 : 희망하는 직업에 대한 글쓰기를 내주셨어요 _ 뭐 특별히 맛있는 음식 없을까요 _ 취업을 희망하는 여성분들은 이곳을 이용해보세요
사항 : 노동법상 채용시 주의사항 _ 이사 전에 체크해야될 사항 _ 보험 고지 사항
재활보조기구의 : 재활용한 유아들의 학습 보조 기구의 _ 재활보조기구의 처방과 검수에 명확한 기준이 되는 안내서가 _ 저희 엄마한테 맞는 좋은 보조기구를 맞추고싶은데요 근처에 가까운 재활의학과 병원이 있으면 그 쪽에서 문의 하시구요 근처에 없다면
대여 : 아기침대 대여 관련해서 _ 사진찍을 일이있어서 렌즈대여하려구요 _ 수영복을 대여할려고 하는대여
수리를 : 컴퓨터수리를 접수하지 않는다면 _ 에어컨 수리를 깨끗하게 해서 주는 것이 좋겠다는 생각에 _ 지금까지도 수리를 안해주고 있습니다 그이후로 화장실 불도 못 키고
위와 : 위와 대장 내시경 _ 위와 같은 장점들 _ 입술위와 입술의아래가
같이 : 공장알바같이하실분 _ 전부 같이 아끼는 습관을 들여봅시다 _ 친구랑 같이 자취하면
신청합니다 : 손글씨신청합니다 _ 몇군데 입양신청이 들어왔었다고 합니다 _ 재무상담 신청합니다
신고인 : 신고인 고유번호 조회 어디서 하나요? _ 신고인의 동의 여부 _ 신고인을상대로손해보상청구를할수있나요
방문판매업 : 방문판매업 집중 단속 _ 방문판매업자가 건강기능식품판매업 영업신고를 한 후, 그 대리점에 소속된 판매원이 건강기능식품을 판매할 경우 _ 방문판매업 하실때 투잡으로 한가지 제품만 취급 하시는 것 보다 여러가지 병행하시는 분이 많으시더라구요
전화권유판매업 : 전화권유판매업자의 변경신고서 _ 전화권유판매업을 하는 자가 신청하는 민원서류임 _ 통신판매업신고를 하시면 됩니다. 시작하시길 권유합니다. (초기 홈페이지 구축비용이 전혀 들지 않습니다) 보통 사무실에서 주문 받기 전화업무,상품 발송 이외에 무슨업무가 있나요?
변경신고서 : 평생교육시설 신고사항 변경신고서 _ 개인회생 송달장소변경신고서 _ 양육권자 변경신고서 양식 있으신분 부탁합니다
신고인 : 부재자신고인 _ 임금 허위신고인거 같아요 _ 신고인의 동의가 필요합니다
상호 : 상호작명유명한곳으로 알려진 _ 임금 허위신고인거 같아요 _ 신고인의 동의가 필요합니다
소재지 : 소재지 바뀌어도 _ 임금 허위신고인거 같아요 _ 현재 가지고 있는 재산의 소재지를 알고 싶은데
신고사항 : 경비업 신고사항, 등기일이 아닌 발생일 기준 _ 전입신고 사항은 등기부에 기재되는 사항이 아닙니다 _ 나무수저 수입시 신고 사항
변경 : 기기변경하실 수 있는 방법을 알려 드리려고 해요 _ 요금제를 변경하면 _ 집 명의변경과 담보대출문의
전 : 5천 년 전 보석,불가사이한 몇 가지 이유 _ 요금제를 변경하면 _ 집 명의변경과 담보대출문의
변경 : 권리변경 이해부족 _ 사업자병의변경 방법 _ 스마트폰 명의 변경에 대해서 궁금한게 있어서 이렇게 질문드립니다
후 : 출산후다이어트 방법 _ 이혼후 양육 문제 _ 치질 수술후 배변
변경 : 친권변경? _ 주소변경안내 _ 건물 용도변경 쉬워진다
사유 : 재판상의이혼사유 정해져있는 이유 _ 해고 사유가 되는지 문의 드립니다 _ 실업급여 수급 사유
신고인 : 신고인이 사망한 경우 _ 신고인은 신고인일뿐이고 아직 아무런 관계가 없는사람이기 때문인가요? _ 신고인이 직접 관할 증명청을 방문하여
공정거래위원회 : 공정거래위원회에 시정을 촉구하는 민원을 문서로 제출했습니다 _ 공정거래위원회의 무혐의처분 _ 공정거래위원회탄원서쓰기어디서쓰나요
수수료 : 은행 수수료 우습게 보지 마라 _ 알바비 수수료가 있나요? _ 조기상환수수료 문의드립니다
없음 : 컴퓨터모니터가신호없음이라고뜨네요 _ 증거불충분 혐의없음 결과받았습니다 _ 컴퓨터 본체 켜지는데 신호없음
방문판매업 : 방문판매업도 마찬가지입니다 _ 방문판매업을 준비하면서 관련된 표준약관 _ 방문판매업 신고하고 실제로는 다단계영업
전화권유판매업 : 최근 방문판매 및 전화권유판매업 관련 민원이 급증함에 따라 _ 적극적 접근성이 방문판매와 유사하므로 전화권유판매업의 신고 _ 농약 판매업 무등록자 통신, 전화권유 판매 금지 
휴업 : 개점휴업 _ 휴업급여에 관해서는 전혀 청구한 내용이 안보입니다 _ 대형마트 의무휴업 
폐업 : 식당폐업 잘하는곳 _ 거래처가 폐업했을때 미수금은 못받는건가요? _ 창업자 대출 후 폐업할 경우
영업재개 : 주방 영업재개 _ 영업재개는 언제쯤 이루어 질까요? _ 영업재개관련없이 불신으로 하루라도 빨리 찾고싶네요
신고서 : 출입국 신고서 _ 미성년 혼인신고서작성 방법 _ 이혼신고서서식 쓸 때 절차 자세히 알아두자
신고인 : 진료비 허위·부당청구신고인에게 포상금 지급 _ 신고인 고유번호 조회 어디서 하나요? _ 이혼신고서서식 쓸 때 절차 자세히 알아두자
상호 : 상호교류의 발판이 된 _ 프렌차이즈아니고 개인상호입니다 _ 상호를 변경하는 것에는 많은 아쉬움이 있습니다만, 외우기는 쉬울 수 있지만
소재지 : 소재지 바뀌어도 _ 프렌차이즈아니고 개인상호입니다 _ 시골 면 소재지 둘러보기
대표자의 : 법인대표자의 주소지 변경 _ 어린이집 대표자의 변경 _ 시골 면 소재지 둘러보기
성명 : 긴급성명 _ 편의점택배받는사람성명 _ 추궁하는 성명을 채택했다
신고 : 국제결혼 혼인신고 _ 혼인신고를 안하고 아기 출생신고 먼저 할 건데요 _ 추궁하는 성명을 채택했다
항목 : 내집마련 노하우 와 노후 준비 항목 _ 건강검진 항목인데요 설명 부탁드려요 _ 중복된 항목 제거라는 아이콘이 있는데, 클릭을 하시면 됩니다
기간 : 종아리퇴축술 유지기간 _ 주민등록증 발급기간 _ 치아미백 기간 효과적으로 단축하자
휴업 : 개점휴업 _ 휴업급여에 관해서는 전혀 청구한 내용이 안보입니다 _ 대형마트 의무휴업
사유 : 혼전성교가 이혼사유가 되는가? _ 계약직이 귀책사유없이 해고당하면 _ 감각에 반해 사유는 보편적인 것
위와 : 위와 아래 여백 없애는 방법 _ 하늘 위와 하늘 아래라는 뜻으로 _ 노인단독가구의 주행위와
같이 : 공장알바같이하실분 _ 같이 밥 먹을래 _ 같이 자자
를 : 코성형의 정보를 _ 전화를 받고 난 이후 _ 친구들은 연애를 하지
신고합니다 : 덧글은 모두 다 신고합니다 _ 질문에 도움이 되지 않으면 신고합니다 _ 두건으로 신고합니다
공정거래위원회 : 공정거래위원회 과징금부과 _ 공정거래위원회에서 하는 일, 경쟁촉진 _ 두건으로 신고합니다
귀하 : 귀하의 입을 통해서 _ 이름뒤에 귀하를 넣는 함수 _ 귀하의 권유를 받아들여
치과기공소 : 치과기공소 소장은 “환자에게 실질적인 도움을 주고 싶어 환자를 기공소로 보내달라고 치과원장들을 부지런히 설득했다 _ 치과기공소를 일반인이 가서도 틀을 제작할 수가 있나요? _ 치과기공소현금영수증발급
양도 : 헬스장 양도판매 합니다 _ 토지양도소득세계산 _ 부동산 양도소득세계산 방법
양수신고서 : 창고업의 양도 및 양수신고서 _ 도로점용 양수신고서를 _ 여객자동차 운송사업 양도 양수신고서
양도인 : 양도인이 양수인에게 점포 양도 후 양도인이 다른 지역에 같은 상호로 _ 매도인과 양도인의 차이 _ 양도인이 양수인에게 실제 소요되는 비용을
성명 : 조상땅 찾기 성명조회 서비스 이용하기 _ 성명 감정서 부탁해요 _ 성명궁합 -당신의 연애코치
양수인 : 소정의 '양수인'의 의미는 _ 자동차 이전시 양수인이 못가서 대리로 _ 양도인과 양수인의 동일인격체 여부
성명 : 대변인 성명에 강한 유감을 표시하면서 _ 성명인 전각파기, 내손으로 만든 하나뿐인 도장 _ 출장 요리사성명 정보 양복점성명 정보보모성명 성직자성명 정보자동차 정비업소성명 정보전기 기사성명 정보냉난방설비업소성명 정보배관공성명
귀하 : 귀하의 입을 통해서 _ '귀하'쓰는 법에 대하여 _ 귀하의 비전을 정의하고 전달하십시오
수수료 : 중개수수료는 계약때 지불하나요 _ ATM기계 수수료 _ 수수료 면제
신청인 : 신청인 측에서 해야할 사항이 무었인지요? _ 각종 신청인 확인서 양식 _ 신청인 진술
틀니지원 : 틀니를 지원받기 위해서는 시술 완료 후 _ 틀니 지원 시기가 어덯게 되나요 _ 틀니지원이 된다고 들었습니다. 누가 신청할 수 있으며
신청서 : 운전면허증 재발급 신청서 _ 틀니 지원 시기가 어덯게 되나요 _ 개명허가신청서
및 : 돌잔치 문자사기 해결 및 예방 피해구제 신청방법 _ 출산휴가 및 육아휴직을 할려고 하는데 _ 싱크대의 구형 수전 및 욕실 수전에서 물이 샙니다
동의서 : 상대방의 동의서를 첨부하여 신청하여야 합니다 _ 부모님 동의서 _ 법정대리인 요건 및 법정대리인 동의서 양식
신청인 : 신청인의 채무내역 조회방법 _ 모집인원수보다 신청인원수가 더 많은데 _ 파산신청서는 신청인의 인적사항을 기재하며
연락처 : 삭제한 전화번호 복구 고장 연락처 복원 _ 채팅사이트에서 연락처를 줬는데 _ 고장난스마트폰에서 연락처옮기기 
첨부자료 : 자기소개서 첨부자료 만들기 _ 클릭안되는 첨부자료 _ 개명사유와 첨부자료
치과병원의 : 일반치과와 치과병원의 차이 _ 전국의 치과병원의 수는 _ 치과병원의 소음특성과 적절한 대화거리
틀니장착관련 : 부분틀니 관련 치료(부분틀니 장착 및 유지관리 포함) _ 제 아들 주걱턱과 관련 질문입니다. 턱의 관계가 정상에 가까우면 치열만 간단한 틀니같은 장치 등으로 개선이... 이것을 장착할 정도로 _ 틀니를 필요로하거나 이미 장착한 상태다 구강보건사업과 관련한 올해 복지부예산은
소견서 : 작명가의 개명소견서 _ 소견서 쓰는이유가 뭔가요 _ 소견서에보면 병원을다닌날짜가 마지막 한주밖에 안나와 있잖아요
위와 : 무대 위와 무대 아래 _ 위와 아랫배가 따끔거리는 _ 산 위와 산 아래에서
같이 : 성함을 같이 올리는게 좋은 것 같습니다 _ 내 이웃을 내 몸과 같이 사랑하라 _ 초등임용고시 같이 공부해요
무료틀니지원을 : 무료 틀니 지원 받으셔서 음식 맛을 제대로 느끼세요 _ 무료 틀니 시술사업, 청각장애 어르신 지원사업을 _ 무료 틀니 지원을 하는 단체들이 있긴 한데 주로 장애인 위주로 혜택을 드리기에 해당이 되시는지 알 수가 없죠
신청합니다 : 재판을 신청합니다 _ 손글씨신청합니다 _ 입양신청합니다
틀니지원에 : 틀니지원에 난색을 보여왔다 _ 일단 완전틀니만 지원 대상이고, 부분틀니에 대해서도 단계적으로 보험 적용이 확대됩니다 _ 틀니지원에 수혜주라고 합니다
따른 : 공무원시험과목 변경에 따른 유의사항 _ 물의 농도에 따른 얼음이 녹는 속도 비교 실험 _ 용도에 따른 핸드백 종류
동의서 : 어린이집 여름방학 동의서 모음 _ 무료 동의서 _ 경매취하동의서 
틀니장착이 : 가셔서 틀니 조정을 받으셔야 합니다. 음식의 경우, 처음엔 부드럽고 잘 부숴지는 음식 위주로 드셔야 하고 장착이 잘 된 후라도 질기고 딱딱한 음식은 _ 현재틀니는 장착이 안될것으로 _ 잇몸보다 높아지기때문에 틀니가 장착이되질않아
완료될 : 오늘부로 배송이 완료될듯보여요 _ 지급이 완료될때까지 기다려 주시기 바랍니다 _ 소송이 완료될 때까지 3일간 구류를 명합니다
때 : 출출할때 영양간식 _ 머리카락을 말릴 때 _ 동업할 때 꼭 알아두어야 할 사항
까지 : 모공속까지 _ 실내 무선전화기 몇미터 까지 들리나요? _ 기침이심해서가슴까지아파요
진료에 : 병원의 과잉진료에 _ 선택진료에 _ 진료에 전념할 수 있는 적정수가 보상을
적극 : 치아미백이벤트, 적극 활용하자 _ 적극재산 _ 집에서하는알바 적극추천 무슨 사정이있든지간에 알바를 찾는 사람중 90%이상은 조금더 쉬운알바 조금더 돈을많이벌수있는알바를 원합니다
협조하겠습니다 : 다양하고 유익한 활동에 적극 협조하겠습니다 _ 자기소개서와 관련하여 내용 확인을 요청할 경우 협조하겠습니다 _ 제가 할 수 있는 한은 협조하겠습니다 하지만
신청인과의 : 신청인과의 관계'본인' _ 신청인과의 면담내용 _ 관련 신청인과의 이해상반행위에 관하여
관계 : 관계를 개선하기 위한 방법 _ 주격관계대명사 _ 가족관계도 거리유지가 중요하다
희귀 난치성 질환자 : 희귀, 난치성 질환자 가족여행 사업비 지원한 _ 사업장에서 희귀, 난치성 질환자를 고용해야 하는 상황인데 _ 내달 희귀, 난치성 질환자 급여기준 변경
호흡보조기 : 호흡보조기 장애인 승차 거부 _ 사업장에서 희귀ㆍ난치성 질환자를 고용해야 하는 상황인데 _ 호흡보조기 대여료 및 기침 유발기 대여료
처방전 : 처방전이 필요한 사후피임약 _ 병원에서 의사 진찰없이 처방전만 받아가는 경우 _ 처방전인쇄전문
수진자 : 반복되는 수진자 자격조회서비스 _ 수진자라는 말을 잘 몰라서 인터넷 검색하다가 _ 수진자 본인확인 그렇게 어렵나
성명 : 성명표시권 침해 _ 무료성명풀이 _ 개명전 성명풀이
질병 : 신생아 질병 보상기준 _ 노인이 왜 질병이 많이 생기나요 _ 국제질병분류
정보 : 족발창업 정보 _ 결혼정보회사 성혼률확실한곳 _ 학교현장 학생 개인정보 누출 심각
상병명 : 상병명들은 어떤 상태일때 적용하는지 궁금합니다 _ 상병명 해석 부탁드립니다 _ 치료별 상병명 정리
환자 : 여드름환자 _ 환자평가표 작성 원칙 중 _ 두드러기 한의원에서본 두드러기 환자의 특징
상태 : 손톱으로 보는 건강상태 _ 포경을 안한 상태에서 성관계 _ 소고기 상태
및 : 스마트폰 주소록 옮기기 및 백업 _ 손가락 절단산재처리 및 보상방법 _ 운전면허 갱신 및 재발급
진료소견 : 한 의사의 진료소견에 따르기 보다 두 진료 철학을 가진 의사의 의견을 종합하여 환자분께 유리한 수술방법을 고민하고 제공 하는데 힘쓰고 있으니 _ 진료의뢰서 소견내용에 고진선처란 뜻은 _ 영어 진료소견 내용입니다. 해석좀 부탁드려요
숨이 : 우리는 온통 숨이 끊어져서 삽니다 _ 어떤생각을 하면 숨이 잘 안쉬어집니다 _ 숨이멎게
참 : 참 고운 한복 소개 _ 어떤생각을 하면 숨이 잘 안쉬어집니다 _ 참좋은가게
피로감 : 얼굴의 피로감을 줄이는 올바른 호흡하는 법 _ 백화점에만 가면 피로감이 너무 심해요 _ 눈 피로감
두통 : 안면경련과 두통 _ 비염으로 인한 두통 _ 두통 관자놀이 통증 간단하게 치료 하는 법
호흡보조기 : 호흡보조기 대여료 _ 호흡보조기를 사용을 중지하고 환자로 부터 떼어 낸다는 말 _ 호흡보조기 때문에
처방 : 사후피임약 처방 없이 구입 _ 처방을 잘못해준 병원, 소송 고소 가능한가요? _ 의사들은 처방전을 작성할 때 종종
재판정 : 형사 재판정 들어가기 위한 준비 _ 청각장애 재판정받아야하나요? _ 장애등급 재판정 과정 대폭 완화
필요 : 꼭 필요한 출산준비물만 준비하자 _ 필요없는 파일좀 골라주세요 _ 약화시킬 필요는 없다고 보았다
불필요 : 불필요한 수면 _ 불필요한 창이 뜰 때 _ 약화시킬 필요는 없다고 보았다
다음번 : 병원코디네이터 자격증 다음번 시험일은? _ 잘랐는데 다음번에 다시 꽃이 피나요? _ 다음번엔 이렇게 가야지
재판정 : 이번이 재판정 2번째인데 안받을수 있는 방법 없나요? _ 청각장애 재판정받아야하나요? _ 장애 재판정 기준에 대해서 정확히 알고 싶습니다
시기 : 태아보험 가입시기 _ 벼꽃이 피는 시기의 약제 방제 _ 시기 또한 매우 변이가 큽니다
재판정이 : 재판정이 있는 법의 도시 _ 이럴경우 재판정이 필요한가요? 또한 재판정을 한다면 어느정도 나올까요? _ 시기 또한 매우 변이가 큽니다
필요한 : 어린이집에서 필요한 예쁜 앞치마세트 _ 자동차 팔 때 필요한서류 _ 필요한 최소 전기요금
사유 : 재판상의이혼사유 정해져있는 이유 _ 야동보는배우자 이혼사유 _ 사유란 사유대상에 침잠함으로써
상기 : 보통 이상으로 많은 앞발로 쓰러지게 상기하다 _ 호랑이를 봤을대 상기된 다는 말을 할수있습니까? _ 사유란 사유대상에 침잠함으로써
소견으로 : 남의 마음을 자기 소견으로 지어서 생각하는 _ 의사의 잘못된 소견으로 _ 짧은 소견으로
호흡보조기를 : 제 남편이 호흡보조기를 사용하는데 _ 지속적으로 기도로 관을 삽입하여 호흡보조기를 착용하는 것 보다는 환자분이 훨씬 편하게 느끼실겁니다 _ 남편의 호흡 보조기를 빼버린
처방합니다 : 책을 처방합니다 _ 지속적으로 기도로 관을 삽입하여 호흡보조기를 착용하는 것 보다는 환자분이 훨씬 편하게 느끼실겁니다 _ 건강을 위해 생활을 처방합니다
